من وأنا طفلة في الكنيسة وأنا بخدم
بخدم بالترنيم أو بالتمثيل
أو حتى برة الكنيسة في فريق ترنيم
وعارفة انه دي خدمتي
ولما كنت بسمع كلمة
الدعوة على حياتك
كنت بتجاهل إني أعرف
معناه الحقيقي
كان مش ناقصني أعرف حاجة
كأني عارفة كل حاجة عن الإيمان
والخدمة والرسالة
أكيد دعوتي هي خدمتي
أكيد دعوتي هي إني أخدم ربنا
في الكنيسة بمواهبي
وأنا أصلاً بعمل كده
لكن الدعوة هي تكليف من الله
في إنك تشترك مع كل اللي
بيشتغلو معاه على مشروع واحد كبير
وإنك إنت تبقى مسؤول عن جزء صغير جواه
سأبسطها لكم بصورة ثانية
كأن الخدمة شبه إنك تروح
لصاحب شركة
وتقدملو اقتراح مشروع لشركته
وبتشتغل معاه بالحته كده freelancer
مش موظف
لكن الدعوة هي إنك تروح
لصاحب الشركة وتقله
إنت محتاج إيه؟
إنت شايفني أنا أنفع في إيه
إنت عندك أحلام
وأهداف واضحة لشركتك
وإنت عارف إمكانياتي
وأنا شاطر في إيه
وتقدر تستخدمها في الجزء
اللي إنت تحبه
الله عنده مشروع كبير أوي
لخلاص العالم
هو محتاج فعلة وناس تشتغل معه
ويكونوا مستعدين ان المشروع ده
يكون محور حياتهم
شرف رهيب إنه الله
مخصص لكل واحد ووحدة فينا
دور في الخطة دي
دور واضح ومحدد ومهم
ولو ما عملتوش
أنا احتمال كبير أوي
أكون بسبب خلل
في الخطة الكبيرة أوي
اللي مرسومة لي دي
بكون أنا بس الخسرانة
وعشان كده
الخطة مش دايماً بتمشي مزبوط
لأنه إحنا عامل في
تأخيرها وعرقلتها
في ناس كتير خدمتها
هي الدعوة بتعتها
وهو ده اللي الله بيحلملنا بيه
لكن لو خدمتك ما بدقدش
بحلم من عنده
أنصحك تسأله هو بيحلملك بإيه
وهتجيب أضعاف الثمر
بس لما تبقى إنت وهو على نفس الموجة